---
title: 手术祭坛白色教会医生身份分析
description: 莲恩医生身份分析
categories:
 - 分析
tags: Bloodborne分析
---

> 莲恩医生身份分析

<!-- more -->
### part 1
这个推测之前在码长夜那篇的时候就写好了，只是一直都没想起来发，刚好有其他好猎人提到了，这里我来解释一下为什么我没有把手术祭坛祈祷的白衣医生写成主教阿梅利亚。<br>
首先就是因为服装，很明显，阿梅利亚那套更像亚哈古尔摇铃婊的模型，同样是改现有模型，当初制作时完全可以把尤瑟夫卡的模型拿来戴个白色兜帽，但制作没有，因为他们旨在用服装区分开主教和教会医生。<br>

其次是官方攻略书上没有记载这名白衣教会成员的名字，只是说她是“教会医生”。这本官方攻略书鸣谢里有宫崎英高以及其他参与制作的员工，主线剧情中就连那个守在拜伦维斯二楼的圣诗班少女以及墨戈居所桥上的眼镜猎人都有名字（在游戏中你无法找到这些人的名字），因此并没有铁证表明白衣医生就是阿梅利亚。<br>

再次是配音，猎人噩梦里白衣医生的配音听起来痛苦低沉一些，而且比阿梅利亚的祷告少了一段，少了相当重要的前半段“seek the old blood”。说明这个祈祷者对治愈教会所知比阿梅利亚要少，责任也比阿梅利亚更轻。<br>

最后是白衣猎人没穿鞋，而阿梅利亚兽化之后，足部挂着的布条说明主教大人穿鞋了……<br>

再往后就是私心了。整个游戏打下来，我认为阿梅利亚很可怜，她是一个被劳伦斯欺骗了的接班人。劳伦斯彻底改写了威廉大师给他的忠告，怂恿继任的主教去寻找旧神之血，并大肆推行血疗及血疗研究最后把亚南变成了第二个荒芜的洛然。你去打阿梅利亚的时候，兽化病发之前她不过是一个手无寸铁怀有身孕的无助女子，虔诚地念着那些劳伦斯编给她传教用的祈祷词，无知的她仅仅是一个维持破败的治愈教会枯槁外壳的精神傀儡罢了。她有罪，但罪不至于在猎杀之夜兽化被杀之后，还被拉进猎人噩梦里无限循环。如果她真的是个嗜血的猎人，她应该像旧亚南裘拉三兄弟里最小的猎人那样直接出现在猎人噩梦，而不是在猎杀之夜的大教堂守着劳伦斯的头骨，不让任何人知道如何解读那句通往拜伦维斯的口令。<br>

血源世界观相对开放，所以不管怎么脑补只要没有实锤铁证能反驳，就可以视为成立。<br>
认为阿梅利亚是DLC白衣医生而神职人员怪兽是那个黑衣医生当然是可以的，毕竟反驳的论据都不能算铁证。<br>
最近扒出来的血源未采用人物及对话，神职人员怪兽的原型应该是神父诺伯特，最后被删减了。还是那句话，这个是废案，当然不能算铁证。<br>

只是我找到的证据更多指向白色教会医生和阿梅利亚不是同一个人，于是自己最后选择基于白色教会医生塑造一个新的人物。<br>

### part 2
为什么主流都会推测手术祭坛白衣医生是阿梅利亚呢，这个推测真的很经不住锤啊。建模不用同一个也就罢了，连配音都换了人，祈祷词缺了一半，如果按时间线推她是年轻时的阿梅利亚，怎么解释她年轻的时候用痛苦质疑的语气读祈祷词，一把年纪反而变得那么虔诚了？如果推测阿梅利亚曾经是拜伦维斯的学者（黑天之眼奥术道具实锤），她在主角经历的时间线差不多得五十岁了（还是在急剧压缩时间线的情况下），大龄产妇声音还跟二十出头的小姑娘一样甜美，脑子还不好使了，难道这就是传说中的一孕傻三年？？？再者，科斯怎么会放过她，让这个拜伦维斯猎人逍遥法外变成一只萌萌哒小白羊？<br>

我认为基于原著线索能做到最合理的保守推测是白衣医生和阿梅利亚有一定的关系。仅此而已。<br>

非要逼我一个百合控继续往BG方向脑补，那我只能推出一个狗血的发展，阿梅利亚是劳伦斯和白衣医生的私生女，从某方面而言还算顺位继承人，不然为什么主教这职位能落在一个傻白甜女孩的头上。在亚楠念着娘留下的祷告词给爹收拾烂摊子，这种脑补至少年龄对得上吧。<br>

但是我怎么可能放着玛利莲不写去写劳伦斯莲恩，Noooooooo！