---
title: 关于《进击的巨人》吐槽汇总
description: 艾伦粉赶紧关了别看了
categories:
 - 其他
tags: misc 进击的巨人吐槽
---

> 艾伦粉赶紧关了别看了

<!-- more -->


### 2018年12月8日
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:10,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:38,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:13601}">
<strong bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:11,&quot;w&quot;:167,&quot;h&quot;:14,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:13602}">艾伦粉给我立刻关了客户端</strong>。我不想跟你们吵。不想一遍一遍解释我骂的不是一个人，是一个集结三个巨人之力的人。
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:58,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:19,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:13649}">
我今天看到英肉真是要炸了，从来没这么生气过。
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:87,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:38,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:13678}">
很多人还在给人柱力洗地，说他是为了保护阿明和三笠，让他们远离这场争端。
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:135,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:19,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:13726}">
我可以明确地告诉这群洗地党：<strong bis_size="{&quot;x&quot;:203,&quot;y&quot;:137,&quot;w&quot;:223,&quot;h&quot;:14,&quot;abs_x&quot;:476,&quot;abs_y&quot;:13728}">任何人这样跟另一个人说话都是人渣</strong>。
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:164,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:19,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:13755}">
 
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:193,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:38,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:13784}">
你可以说艾伦是巨人吃多了现在脑子一片混乱瞎说八道，也可以说现在的艾伦已经不是艾伦了，但是这样说话是对三笠好？对不起我想说脏话。
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:241,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:57,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:13832}">
简单给大家翻译一下现在的巨人集合人柱力对阿明和三笠都说了些什么混账话。我说的是巨人集合人柱力，没有针对艾伦本人，因为我觉得这人不是艾伦，并没有什么要保护同伴的意志。
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:309,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:19,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:13900}">
对阿明说的话我已经很火大了，括号里是我的吐槽。
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:338,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:19,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:13929}">
前面一页人柱力问阿明是不是还跑去看阿尼。（关你屁事，又不是你老婆）
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:367,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:57,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:13958}">
这一页的内容是人柱力问他这是你的个人意志还是贝尔托特的。（还是那句话，关你屁事，超大巨人喜欢长得漂亮的女巨人碍着你三个丑巨什么事儿了吗）
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:434,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:171,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:14025}">
小明觉得很方，人柱力接着bb，说贝尔托特变成了你的一部分，敌军战士对另一个敌军战士的爱意在严重影响你的判断力（我求求你，你能少八卦一点人家的感情吗，很烦的好不好，你吃醋了吗），你以前没这么懦弱，你从来不同情敌人，你的判断总是能把我们带去正确的结论（大哥要不是阿明带人去救你你已经被锤姐砸成酱吃了好不好，典型的脱粉还回踩），现在你每次开口都是我们谈谈吧，你现在简直就是一废物。（搞笑，阿明以前一开口也是我们谈谈，你早把发小以前啥样忘掉了吧，而且没有队友的你才真的是废物走好不送）阿明，贝尔托特上了你的脑，你已经被敌人控制了。（你才是啥啥上脑了，你全家都啥啥上脑了，看看你爹你哥）
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:616,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:19,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:14207}">
<br bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:618,&quot;w&quot;:0,&quot;h&quot;:14,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:14209}" />
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:645,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:38,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:14236}">
然后我们看看他对三笠说了什么，对，说了好长，否定了三笠的一生。括号里<strong bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:666,&quot;w&quot;:83,&quot;h&quot;:14,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:14257}">破口大骂预警</strong>。
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:693,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:38,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:14284}">
首先人柱力满口的自由。我不想吐槽，我从这个人对话框里看到freedom这个词就想吐。
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:741,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:38,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:14332}">
然后他开始说他知道了阿克曼的一些事，为啥你很强。（对，从这里开始就开始否定三笠了。）
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:789,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:76,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:14380}">
这段太长，大概就说阿克曼一族维持人类形态也能显露巨人之力。但是阿克曼一族就是为了保护艾尔迪亚王而设计的，所以结果就是他们天生就会认主。三笠一脸懵逼。（你太把自己当回事了人柱力，认主，我要吐了你居然把三笠当狗你配吗你配吗你配吗）
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:876,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:114,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:14467}">
下一页，人柱力表示换句话说你一直倒贴我因为这是你作为阿克曼的本能。你在面临死亡的时候听从了我的命令，很明显天时地利人和的时候潜伏在你阿克曼血统里的直觉就觉醒了。这不仅让你牛逼了起来，“路”还把以往阿克曼的战斗经验传递给了你，都是因为你不小心把我当成你应该保护的主人。（我！要！吐！了！<strong bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:954,&quot;w&quot;:475,&quot;h&quot;:33,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:14545}">三笠为了保护以前是只菜鸡的你而拼命训练那些事你全都忘了？要不是三笠你已经死了十次了好不好，还轮得到你当人柱力？</strong>）
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:1000,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:76,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:14591}">
然后三笠开始反驳，她说你错了，然后人柱力一脸自信地反问我咋错了，三笠说这不是偶然的，这都是因为你是你，我才会变强，因为你啊艾伦，都是因为你。（三笠开始颤抖，是啊女孩子被这样说不伤心是不可能的，尤其是被自己在意的人）
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:1087,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:95,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:14678}">
人柱力又开始哇卡立马死，说很明显一个阿克曼觉醒了，他们就会经常感觉头疼，因为真我在反抗阿克曼与生俱来的自走护主系统，听起来挺熟悉的是吧。（我快炸了我从来没见过这么厚颜无耻的人柱力，三笠真是倒了血霉了变成你的人形自走保护系统，是不是我写阿尼吃了你三笠就开始变成阿尼的人形自走保护系统了啊。好像get到什么新设定。）
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:1192,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:19,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:14783}">
三笠一脸震惊。
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:1221,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:76,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:14812}">
下一页三笠开始否认，人柱力继续看穿一切，说真正的三笠在九岁那年就消失了。（<strong bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:1242,&quot;w&quot;:475,&quot;h&quot;:52,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:14833}">对，作为一个男人，他否定了一个救了他无数次的女人的一生。她的强大不是因为努力而是因为天分，她的执着不是因为自我意识而是因为血统。三笠在他口中就是个自走炮，不是人。</strong>）
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:1308,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:19,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:14899}">
三笠已经快承受不住了。
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:1337,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:57,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:14928}">
最让人爆炸的来了，他还不罢休，继续说，换言之，奴隶，阿克曼就是一个被人创造出来服从的、丧失自我的种族。（WQNMB良心都他妈被狗吃了我看你，早点死在希干希纳区你还能die human，现在这么说话你已经不是人了）
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:1404,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:19,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:14995}">
阿明已经炸了让他把B嘴夹住。
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:1433,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:171,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15024}">
但是不好意思，人柱力来劲儿了，说你知道我在这个世界上最讨厌的是啥吗？那些不自由的人。或者说，家畜。（是的是的是的是的这个词我他妈炸一辈子你说你对你亲近的人说我讨厌你你这头被圈养的家畜，我觉得你不仅会死而且还会永远失去你亲爱的爸爸）光是看着他们我就非常不爽。（没错就像我此刻看着你这张死妈的碧莲一样不爽，啊对不起，你妈已经死了，抱歉我忘了）现在我终于知道为啥了（你是长颈鹿吗你瞎知道什么啊你）我没法忍受看着那些只会服从命令的奴隶（对的对的你就不是三大巨人的奴隶了，你就不是你哥的奴隶了，我只想说你的肉身好可怜，suffers a lot，我现在忍着不骂你的肉身我相当佩服自己的定力）
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:1615,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:57,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15206}">
以上都是discussion，最后一页conclusion，人柱力：从我是个孩子的时候开始……三笠，我一直都很讨厌你。（我从你是个孩子的时候也一直很讨厌你，恭喜你荣升我最讨厌的主角没有之一，就连伊贺胧都比不上你。）
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:1682,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:19,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15273}">
三笠哭了。（我真是哀其不幸怒其不争）
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:1711,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:19,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15302}">
阿明要揍他：艾伦NTM狗胆包天了我看你
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:1740,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:57,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15331}">
接着他被三笠的人形自走系统按住了，三笠一脸震惊，然后人柱力对三笠说：“你看你看，揍是这样咯，<strong bis_size="{&quot;x&quot;:203,&quot;y&quot;:1761,&quot;w&quot;:111,&quot;h&quot;:14,&quot;abs_x&quot;:476,&quot;abs_y&quot;:15352}">你就是这没别的了</strong>。”（我快气死了，阿尼，有人欺负你老婆你还睡得下去吗赶紧出来行不行啊醒醒！！！）
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:1808,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:38,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15399}">
然后小明揍了他，他耍帅把小明揍趴下了说自己之所以一直不跟小明打架因为小明不是个儿。
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:1856,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:19,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15447}">
<br bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:1858,&quot;w&quot;:0,&quot;h&quot;:14,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15449}" />
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:1885,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:38,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15476}">
兵长那边大危机，但是我觉得以兵长的能耐没啥事算是真危机的，不会死在那里。
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:1933,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:19,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15524}">
<br bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:1935,&quot;w&quot;:0,&quot;h&quot;:14,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15526}" />
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:1962,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:19,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15553}">
好了这话看完我快憋屈死了，我觉得自己能憋屈到阿尼出来。
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:1991,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:95,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15582}">
我现在就跪求谏山亲女儿出来救场，这个世界真的没有人能阻止噎嗝儿一家了吗！我知道一个女巨人的能力没法对抗身负三个巨人之力的人柱力，但她可以帮小明三笠的对吧，我从未这么希望她能出来帮帮三笠，我从未这么希望她能出来拯救世界，哪怕她的力量微弱，我也希望有人能来阻止这些疯子。如果阿尼在场听到这种言论肯定也会动手吧！
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:2097,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:38,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15688}">
三笠这段我憋屈得快哭了，好好一个女主，这挂的负面效果也太大了，我求求你做自己好不好打他脸好不好，打！他！脸！
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:2145,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:19,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15736}">
<br bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:2147,&quot;w&quot;:0,&quot;h&quot;:14,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15738}" />
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:2174,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:19,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15765}">
最后，综上所述我得出了一个公式：
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:2203,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:19,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15794}">
<strong bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:2205,&quot;w&quot;:257,&quot;h&quot;:14,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15796}">艾伦 + 进击巨 + 始祖巨 + 锤子巨 = 人渣</strong>
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:2232,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:57,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15823}">
之所以把艾伦加上，因为这个孩子从一开始就有自由意识，这个自由意识就是为啥他说啥都是自由不自由家畜不家畜最后导致出口伤人的原因，这不是他的错，向往自由挺好的，但这改变不了他加上另外三个因子等于人渣的事实。
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:2299,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:19,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15890}">
啥tag也不打了，烦。
</p>

### 2018年8月10日

WC从上个月开始就一直在讨论希斯怀的谁的孩子，烦不烦啊。分析吧也是一个样，还不能说不能碰，说这吧怎么也这d样都会被封号十天。<br>
是谁的很重要吗，重要的是她最后也没能嫁给自己喜欢的人还为了墙内的垃圾人类小小年纪怀了孩子好吗，孩子还要背负着继承巨人之力的诅咒，彻头彻尾的悲剧好吗！<br>
我非常恶心孩子是艾伦的这种yy，还讨论得开心得不得了用词低俗，这部漫画让我看到很多恶心的猥琐男嘴脸wtm...<br>
烦死了，每个月都是糟心剧情，还每个月糟蹋一个妹子，让不让人写百合了还，再不弄死几个男人我弃坑了妈的。<br>
不好意思我小女人鼠目寸光没什么大菊观，我就是觉得噎嗝儿一家从老子到俩儿子都是祸害。祝GM成功吧，衷心祝愿那些被噎嗝儿一家葬送的个人与家庭牺牲得能有点意义。<br>

### 2018年5月4日
关于加比一枪打死萨莎引出的一系列吐槽<br>
<p>
贴吧没法说话，一说话我就是圣母婊，一说话我措辞就不对被吧主指责，说一会就会吵起来被删帖。
</p>
<p>
我必须在这里明确说出我对当下巨人剧情重大剧情的看法，因为真的快憋出内伤了。关注我的巨人粉应该大多都是站墙外的或者上帝视角的小伙伴，如果有艾伦粉对不起请直接取关我，我不喜欢现在的艾伦，很讨厌他。以前他还是阿尼眼中的热血笨蛋，单纯善良，现在的他不听指挥一意孤行杀害平民利用孩子，打仗厉害不厉害，牺牲值得不值得，这些都不在讨论范围之内，我只在乎他手段卑劣不卑劣。有人又要拿当初莱贝尼破墙杀了希干希纳区平民说事，好，以莱纳为例，他当初是不知道世界全貌没有自主能动无法反抗命运三观不成熟的孩子，但现在的艾伦是知道世界全貌有主观能动性三观成熟的成年人，他选择了利用三观未成熟心地善良的孩子完成自己的计划并没有避开平民直接开战，因为收容区这些艾尔迪亚人在他眼中是可以被牺牲的哪怕是同族，锤子一家也觉得这里的艾尔迪亚人可以被牺牲，本质上而言他们都是不把人命当人命的人。再以阿尼为例，她在史托黑斯区被抓，时年十六岁勉强算是成年人吧，那时候的她知道世界全貌三观成熟但没有办法反抗命运，但是她在非常有限的选择里定下了原则：不杀平民，不杀同学。不得不说她是全巨人里最具侠义精神的人，不成功，但潇洒。
</p>
<p>
现在回到加比一枪打死萨莎这个事件讨论。
</p>
<p>
谏山的游戏里有很多对照组，虽然他说加比某方面而言可以说是女版艾伦吧，但仔细想想加比和艾伦根本不算对照组，加比和法尔科才是真对照组，因为加比和艾伦的成长环境是完全不同的，精神状态也是不同的，她和法尔科才是相似的，对照组首先要基底相似才能对照，不知道分析吧里那些拿着加比和艾伦比来比去的有没有学过实验原理。
</p>
<p>
迄今为止法尔科的故事线：善良的战士候补生-&gt;发现伤兵-&gt;帮助伤兵-&gt;伤兵说要给家人送信需要他帮忙-&gt;他热心地帮忙-&gt;伤兵让帮忙叫一下莱纳-&gt;叫过来-&gt;艾伦表示没错我利用了你然后爆炸差点炸死他和莱纳
</p>
<p>
迄今为止加比的故事线：勇敢的战士候补生-&gt;战场作战有勇有谋小小年纪战功赫赫-&gt;铠之巨人候补-&gt;艾伦在会场开战-&gt;目睹朋友被巨人战斗飞来的石块砸死-&gt;目睹朋友被逃跑的人群踩死-&gt;目睹朝夕相处的马莱守卫大叔被敌军狙击手萨莎一枪打死-&gt;目睹皮克被敌军的雷枪炸得血肉模糊-&gt;挺枪战斗-&gt;对法尔科说了一番有理有据有逻辑的遗言-&gt;一枪打死断后的敌兵-&gt;准备冲上飞艇和敌人同归于尽-&gt;一枪打死萨莎，还准备接着战斗能打死几个打死几个-&gt;被法尔科从让的枪口救下-&gt;两人被俘
</p>
<p>
好了，法尔科善良不善良？他是个善良的好孩子，然而他却被利用给敌人当了通信员，<strong>站在战士的角度来讲他犯了死罪</strong>。
</p>
<p>
骂加比的人都觉得她杀了人就不善良了，但是她目睹了战争毁了她的家园，正如她所说，再烂也是家，她是一名战士候补生，在敌人装完逼就要跑的时候她选择履行职责挺枪杀敌，甚至抱了必死的决心打算与敌人同归于尽，简直是英雄少女，何错之有？在这场被碾压式的保卫战中，<strong>加比是一名合格的战士候补生</strong>。
</p>
<p>
这才是真正的对照组。
</p>
<p>
加比杀敌，没有犯错。<br />
</p>
<p>
这场战斗中萨莎放过加比同样没有犯错，她遵守了调查兵团的道德纪律，尽可能减少对平民的伤害，那个时候她并不知道加比是一名战士候补生而非平民。因此她同样履行了一名士兵的职责。
</p>
<p>
<br />
</p>
<p>
那么错在谁？
</p>
<p>
<strong>错在那些石乐志的双标读者。</strong><br />
</p>
<p>
<br />
</p>
<p>
阿明利用贝尔托特对阿尼的倾慕谎称阿尼被抓捕折磨，不是利用。
</p>
<p>
艾伦利用法尔科对伤兵的善良关照给同事通风报信，不是利用。
</p>
<p>
加比被萨莎放过活了下来，舱门一开一枪放倒了站在正中间的萨莎，就是利用萨莎同情心。
</p>
<p>
<br />
</p>
<p>
阿尼战斗中放过同期，避开平民，但她杀了人，只要杀了人就不善良。
</p>
<p>
艾伦利用孩子，不顾平民死活直接开战，但他初衷是为了艾尔迪亚人的复兴哟，他本质上还是善良的。
</p>
<p>
<br />
</p>
<p>
阿尼只身单挑调查兵团，一个人干掉一群调查兵，其中包括墙内最精英的小分队利威尔班，同时破了利威尔的无伤记录。杀人魔真恶心。
</p>
<p>
加比只身挺枪一枪一个，深入敌后，干掉敌军王牌狙击手。快去死吧被洗脑的熊孩子。
</p>
<p>
已经违抗军令的艾伦在一群神队友的帮助下用加利亚德开罐器吃掉了锤巨。杀伐果决，简直是军神！
</p>
<p>
<br />
</p>
<p>
以上逻辑我全给满分。
</p>
<p>
<br />
</p>
<p>
我一直承认阿明的心理战打得漂亮，艾伦和调查兵团配合的这场闪电战是一次大捷，但是用过不光彩的手段别洗行吗？
</p>
<p>
我也承认阿尼不是一名合格的战士，加比的一系列行动也源于复仇心理，但是她们的善良果敢别黑行吗？
</p>
<p>
<br />
</p>
<p>
我很喜欢萨莎，她死了我也很难过，但加比没有错，悲剧的始作俑者是那个挑起战争的人。哪怕有一天巨人世界观的历史上证明了他挑起的战争加速了艾尔迪亚统一的进程，这些人命也已经算在了他的头上。他是一名优秀的revolutionary，但他并不善良。历史上太多优秀的revolutionary，背都背不完。
</p>
<p>
我看漫画图个休闲，喜欢刻画丰满的普通人。
</p>
<p>
你喜欢你的我喜欢我的，不黑不吹就这么难吗？
</p>

### 2018年4月1日
我一直都觉得马莱的女战士们太值得尊敬了，什么时候都是她们冲在前线拼命，睿智冷静。奈何队友一个比一个猪，令人智熄。心疼锤姐，一个人带着一个叛徒一个猪队友打一群挂壁，生得伟大死得憋屈。这次虽然莱纳又被一拳打趴，但不得不说他确实救了波克和阿尼，如果艾伦吃了波克拿到颚巨的力量，阿尼就是另一个锤姐。水晶可以破了，尼粉的心理防线也跟着破了，我心情很不好，但我也没什么办法，这不是我的作品我没法控制走向。还有那么多的破事等着我去做，不能想了。艾伦接着日天，墙内粉接着狂欢，我该干啥干啥去了。<br>
最近越发理解贝特粉的心情，你画你的，我萌我的，爱咋咋吧。<br>

### 2017年10月1日
<p>
现在阿尼黑变高端了嘛，“没有黑她我就是讨厌粉丝给她洗白，我骂她女屠夫并不是黑她”。<br />
这都不是黑，怕是语体教。
</p>
<p>
尼粉：阿尼不想杀人，事与愿违。<br />
尼黑：洗白！
</p>
<p>
尼粉：阿尼本性是善良的，她因为被突然巨人化的艾伦推倒不慎压死平民，立刻决定逃跑，因为她不想伤及无辜平民。<br />
尼黑：洗白！
</p>
<p>
尼粉：阿尼本性不喜欢杀戮，不得不杀的时候还是没有对任何认识的人下手。<br />
尼黑：洗白！
</p>
<p>
尼粉：我觉得，阿尼挺好看的……<br />
尼黑：洗白！顺便你个死肥宅！
</p>
<p>
所有陈述客观事实的都是在为阿尼洗白。尼粉一再解释没洗不用洗不屑洗，尼黑每天就是杀人魔、旧利威尔班、洗白这程咬金的三板斧来回捯饬。
</p>
<p>
我不是针对谁，我是说，在角色歌评论区刷角色负评的人全部都是ky仔。
</p>

### 2017年7月10日
莱纳视角的回忆杀太心酸了……虽然莱纳曾经是个懦弱的傻孩子，从小被欺负到大，男孩子欺负他女孩子也欺负他（没错他又被阿尼揍了个鼻青脸肿，同乡组当初因为马塞洛被尤弥尔吃了内讧了），可他真的是全巨人里最男人的男人。巨人画到这里，同乡组的羁绊一切有因有果，阿尼曾经这样过分地冲莱纳发泄过情绪，同样是莱纳精分的诱因，而后来精分的莱纳也逼迫阿尼拔掉了马可的立体机动。莱纳曾经是抱有拯救人类梦想的男孩，可走到现在，曾经的挚友要么被生吃了，要么生死未卜。他们三人，每个人的肩头都背负着深重的罪孽，阿尼引来大量巨人，贝尔托特和莱纳破墙，一手促成了希干席娜区惨案，他们为了活着回家，做着一切不情愿做的事。没有一个人的精神状态是正常的，阿尼突然爆发的暴力倾向，莱纳精神分裂，贝尔托特不知所措，这一页的分镜看得我精神恍惚。<br>
我想起莱纳当初和吉克产生分歧，吉克说要先夺回始祖巨人，莱纳却要去救阿尼。因为那时在他眼里，他和阿尼、贝尔托特三人的羁绊比什么都重要。他再一次，被猿巨人打得浑身是血，所以他不得不再一次，去做自己不想做的事。他是一个无论被打倒多少次都会重新站起来背负自己命运的真汉子。<br>
是啊，有人说，看啊，这就是那三个歇斯底里的杀人魔。可是，他们没有懦弱地回到故乡，让这种悲剧的宿命即刻传递到其他孩子的身上，已经是他们能做出的最大努力了。战死沙场简单，背负着罪孽与责任活着才是作为战士最难的事。<br>

PS:作为尼厨这一话我又一本满足了，阿尼这个角色越来越丰满，我认为剧情进展到现在，阿尼又说了一句真相，“什么马莱人什么艾尔迪亚人统统都该死”。并且她在提起马加特名讳的时候没有加敬称没有说军衔，要么是她气疯了要么是她和这个马莱军官关系不一般。后来三人在苦恼怎么混进墙壁中心的时候，阿尼还说要么混进贵族家当佣人，自己想办法勾引个男人嫁了，贝尔托特急忙说不行不行！然后阿尼说也对，一本正经分析了一下血统问题，再说自己对男人来说也没什么吸引力，贝尔托特又急忙说不是的不是的！真的是又好笑又心酸……对比现在，死者死不瞑目，生者命不久矣，真是令人唏嘘。<br>

### 2016年7月1日
我基本放弃和别人争执立场善恶这种问题了，但还是觉得有些，确切说是绝大多数读者的反应很有意思。<br>
记得一开始大家对巨人的态度都是恨之入骨，咬牙切齿，恨不得杀光所有巨人。对同乡组的评价大多也都是要多恶毒有多恶毒。怎么不去死，太恶心了假惺惺，真该杀光他们。<br>
现在知道注射就能变巨人，能救命了，吃了智慧巨人就能变巨人，评论又变成了真希望xxx也打针变成巨人，快吃了同乡组变成巨人吧。全然忘了自己当初对巨人深恶痛绝的态度，把巨人骂得多么不堪。<br>

挺热闹的。<br>

PS, 三笠为了阿明对兵长拔刀很正常啊，一起长大的朋友和刚认识不久的远房亲戚(兼情敌)哪个重要啊。毕竟阿明可是三笠关系最好的女性朋友呢，这可是谏山自己说的啊（冷漠.jpg<br>