---
title: 浅谈血源诅咒NPC与玩家的互动体验
description: 关于血源诅咒游戏设定对人性的考量
categories:
 - 分析
tags: Bloodborne分析
---

> 关于血源诅咒游戏设定对人性的考量

<!-- more -->

<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:10,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:610,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:14889}">
（剧透慎点）<br bis_size="{&quot;x&quot;:91,&quot;y&quot;:11,&quot;w&quot;:0,&quot;h&quot;:14,&quot;abs_x&quot;:364,&quot;abs_y&quot;:14890}" />
今天拿新开的号打完了黑兽，去和裘拉友好交流了。之前通关号打旧亚南的时候手贱打死了一只宝箱怪，和裘拉在塔顶打架打赢了，回去就用灵视买到了裘拉的灰猎套，狂乱抗性极高很好用。结果今天和他友好交流之后发现我买不到那套衣服了，因为他没死。<br bis_size="{&quot;x&quot;:175,&quot;y&quot;:88,&quot;w&quot;:0,&quot;h&quot;:14,&quot;abs_x&quot;:448,&quot;abs_y&quot;:14967}" />
然后我想到有个办法既能拿到动作，又能拿到衣服，那就是先说放过旧亚南的怪物，然后毁约杀了他。下一秒，我就被自己这个想法吓了一跳。<br bis_size="{&quot;x&quot;:413,&quot;y&quot;:126,&quot;w&quot;:0,&quot;h&quot;:14,&quot;abs_x&quot;:686,&quot;abs_y&quot;:15005}" />
裘拉是一个老猎人，他瞎了一只眼，面容饱经风霜。自愿放弃了入梦的契约，风烛残年守在一片焦土的旧亚南。也许这就是他们三兄弟当年结义的地方，这就是他们的家乡。<br bis_size="{&quot;x&quot;:119,&quot;y&quot;:183,&quot;w&quot;:0,&quot;h&quot;:14,&quot;abs_x&quot;:392,&quot;abs_y&quot;:15062}" />
他信任我，没有再对我开枪。如果我毁约，我就不是人。<br bis_size="{&quot;x&quot;:357,&quot;y&quot;:202,&quot;w&quot;:0,&quot;h&quot;:14,&quot;abs_x&quot;:630,&quot;abs_y&quot;:15081}" />
这里的设计非常有趣，和平交流多一个动作，开战多一套衣服，实用性而言衣服是大于动作的，可与他和平交流是每个好猎人的愿望。如果贪心地想要都拿，那么在裘拉眼中玩家就是个背信弃义的垃圾。没有这套衣服也许会有些遗憾，但是并不影响之后的游戏，毕竟可以带狂乱抗性的符文。这个选项的平衡性堪称完美，找不出更好的设计方式。<br bis_size="{&quot;x&quot;:245,&quot;y&quot;:298,&quot;w&quot;:0,&quot;h&quot;:14,&quot;abs_x&quot;:518,&quot;abs_y&quot;:15177}" />
同样精彩的设计还可以在其他NPC身上找到。有玩家在开新周目之前在小教堂大肆屠杀，杀红衣热心人，杀黑色教会修女。其实这两个人掉的都是最低级的欧顿符文，不仅不会影响奖杯，而且压根不会有人带这种低级符文占宝贵的位置。还有人给自己找借口，你看他们掉欧顿的符文，一定是欧顿的走狗。我想说，这两个人都是教会的人，就不能有点信仰吗，教会就不能有好人，热心人，平凡的普通人了吗？<br bis_size="{&quot;x&quot;:161,&quot;y&quot;:412,&quot;w&quot;:0,&quot;h&quot;:14,&quot;abs_x&quot;:434,&quot;abs_y&quot;:15291}" />
关于修女阿黛拉，她在一定条件下会杀妓女阿丽安娜没错，但如果玩家不贪婪特殊的血疗，她是不会这样做的。所以所有的错误都在别人身上吗？<br bis_size="{&quot;x&quot;:427,&quot;y&quot;:450,&quot;w&quot;:0,&quot;h&quot;:14,&quot;abs_x&quot;:700,&quot;abs_y&quot;:15329}" />
里面另一个NPC老奶奶会给你镇定剂，这里制作组非常好心地给了玩家一个容错的机会，就是倒数第二次问她要镇定剂之后她会给你留一个字条，只身一人在极度危险的血月猎杀之夜去给你找镇定剂。这一次她还能回来，再贪一次，她就再也回不来了。<br bis_size="{&quot;x&quot;:133,&quot;y&quot;:527,&quot;w&quot;:0,&quot;h&quot;:14,&quot;abs_x&quot;:406,&quot;abs_y&quot;:15406}" />
再来讲讲我们从未谋面的好心人吉尔伯特，我有一次在亚南中心觉醒，喝水的时候手柄放在腿上误触L2键（相信我不是一个人），不小心一枪打在了他的窗口，他认为这是误会，给了我一次机会。类似的设计也出现在尤瑟夫卡医生身上。
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:630,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:38,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15509}">
种种细节都在向玩家传达一个信息，就是制作组希望玩家在这样昏暗绝望的环境下，仍然选择做一个好猎人。
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:679,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:57,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15558}">
如果玩家总是自我劝说这不过是游戏而已，对自己在游戏中各种无礼的行为毫不在意，认为就该如此，那我觉得这种玩家从某方面而言，错过了这部神作里极其缜密的宝贵设计。
</p>
<p bis_size="{&quot;x&quot;:7,&quot;y&quot;:746,&quot;w&quot;:482,&quot;h&quot;:190,&quot;abs_x&quot;:280,&quot;abs_y&quot;:15625}">
最后的最后，我本来不想提黑桐谷歌，但我真的不明白为什么那么多人会苛责他两三年前的开荒视频。我不知道他的为人如何，但至少从他做的这个血源系列视频我可以推断出，他是一个好猎人。<br bis_size="{&quot;x&quot;:259,&quot;y&quot;:786,&quot;w&quot;:0,&quot;h&quot;:14,&quot;abs_x&quot;:532,&quot;abs_y&quot;:15665}" />
是，他加点坑，他技术一般不是大神，他讲错了还瞎圆，他对一些玩家造成了误导。但作为开荒视频，他的态度极其认真。他让我觉得血源不是一部只有砍砍砍杀杀杀和吓你一大跳的游戏，这部游戏最美设计之一，是末世的人性光辉。<br bis_size="{&quot;x&quot;:35,&quot;y&quot;:862,&quot;w&quot;:0,&quot;h&quot;:14,&quot;abs_x&quot;:308,&quot;abs_y&quot;:15741}" />
就好像你可以相信洛加留斯是个真正的殉道者，也可以猜测他是一个偷尝神血的伪君子。可我还是希望阿尔弗雷德一生的信仰是一个光辉的形象，正如他留给你的誓约符文。
</p>