---
title: 血源法爷催熟手册
description: 请勿转载
categories:
 - 攻略
tags: Bloodborne攻略
---

> 血源诅咒奥术build法爷催熟手册，请勿转载

<!-- more -->

<p>
注意，这篇不是速通，是养成，也就是说还是需要捡东西以及刷道具的。<strong>这篇攻略其实可以说是作弊了，刷血石块是卡的良性bug，拿符文是靠国外大佬破解封印的迷宫铭文</strong>。有精神洁癖的猎人请直接右上角。
</p>
<p>
而且这篇不是新手向的攻略，<strong>适合已经接触过血源这个游戏，跃跃欲试想要下迷宫的猎人</strong>。这是我血源坑的第一篇攻略，有人看没人看不管，自己写着玩也挺开心的，有空还打算剪个解说视频。
</p>
<p>
从捏了尤瑟菲娜的脸到催熟一共用了四个下午，一周目几乎通关，但是我不太想进二周目所以还没捏脐带。
</p>
<p>
所谓催熟，就是从捏脸到开全仪式依哈尔，能搜“九千伏八蜥蜴”等依哈尔和伊兹全仪式迷宫铭文，等级120，手握100+血石块想升啥武器升啥武器，想加的点基本都加满了。唯一的遗憾是刚打完电击拳皇还没打雷兽无法搜索全仪式深度罗伦城，所以完全催熟大概还要%&amp;……%&amp;……%￥因人而异的时间。
</p>
<p>
尤瑟菲娜的官方数据是135级，32体力18耐力13力量31技巧31血质60奥术，所以打假的好猎人们当初是越级挑战她的。我的加点完全按照这个数据来的，前期就是个水桶号，什么伤害都很一般，也就是说这篇攻略同样适用于其他加点流派、想早早开全仪式刷宝石的猎人。只是一些boss打法是按法爷介绍的。
</p>
<p>
<br />
</p>
<p>
【亚楠】
</p>
<p>
这个地图没什么要注意的，锯肉刀开局没毛病，我也是顺路把所有支线都开了，跑酷非常快。
</p>
<p>
【教会镇】
</p>
<p>
先去左手边那个门，有个大巨人守门的区域，也就是捡望远镜的区域，把<strong>宝箱怪</strong>啊<strong>血石碎片</strong>啊什么的该捡的都捡了，出门<strong>随手关门</strong>，这样那个巨人就被关起来了以后你跑来跑去也不会碍你事。有空回一下一楼病房和假尤瑟夫卡说说话<strong>开启避难所</strong>。
</p>
<p>
【旧亚楠】
</p>
<p>
不推荐攒魂去买什么领章开门，而是直接去旧亚楠打渴血。前期魂非常宝贵，都拿来升级比较好。沿途和阿尔弗雷德大胸弟合作拿<strong>火符</strong>，把<strong>解毒药</strong>捡到，<strong>仪式之血</strong>捡到，<strong>兽丸</strong>捡到，兽丸火符锯肉刀打完渴血拿到第一个圣杯。
</p>
<p>
【梦境之源旧工厂】
</p>
<p>
先跳旧工厂，拿了<strong>人偶衣服老猎人腿骨和脐带以及发饰</strong>之后，直接跳下去阴死羊头怪。这个小地图里有个东西一定要捡，可以说是开启法爷职业生涯的基础，就是吸脑怪守着的一颗<strong>火焰元素宝石</strong>。捡完就跑，然后踩电梯回教会镇一路把所有的门都打开。
</p>
<p>
【教会镇】
</p>
<p>
记得出了欧顿小教堂和鸟姐说说话什么的，然后解决亨里克。该救的教会镇服务员救一救。出正门右转角落被布袋哥揍一顿绑架走。
</p>
<p>
【未见村】
</p>
<p>
该救的修女救一救，该捡的东西捡一捡，大概就是<strong>雷纸</strong>和那个有<strong>双子血石碎片的宝箱怪</strong>以及<strong>亚哈古尔的衣服</strong>。可以打雷兽也可以以后再打，不影响，可以等打重生古神的时候雷兽越级挑战你。
</p>
<p>
【大教堂】
</p>
<p>
这时候你可以选择打阿梅利亚，也可以选择打女巫，先打阿梅利亚可能会有些吃力，要打也是锯肉刀兽丸火符的套路。
</p>
<p>
【亨维克停尸房】
</p>
<p>
这张地图除了符文工具以外没什么非要捡到的，那个湖之符文就是个心理安慰而已。想起来就捡捡<strong>双子血石碎片</strong>吧。
</p>
<p>
【禁忌森林前半段】
</p>
<p>
邪道翻上去开近路，顺便拿个<strong>兽丸</strong>，把乞丐坑到尤瑟夫卡诊所，和猛男联盟长交个朋友以后好抱大腿。回来好好走路，拿<strong>兽丸、扁桃体石、白色教会医生套装、怪兽的咆哮</strong>，然后去趟狗笼附近的毒池。从入口到出口的直线路线上就有个<strong>三角急毒宝石</strong>，血质加点的朋友千万不要错过。
</p>
<p>
【尤瑟夫卡诊所】
</p>
<p>
在这个收获的季节把<strong>圣餐</strong>拿了，以及<strong>怪兽符文</strong>，还有<strong>魏开芬的邀请函</strong>。如果想要<strong>欧顿的盘绕</strong>可以越级打假。
</p>
<p>
【该隐赫斯特城堡】
</p>
<p>
在亨维克停尸房的大墓碑那里等车。主要是为了把这个图上的<strong>血石块、衣服、奥术道具</strong>捡了，近路开了，不急着打洛加留斯。
</p>
<p>
【禁忌森林后半段】
</p>
<p>
一路往前冲不要停，看到一片红光和第一只大蛇这路就走对了，稍微往左走走，跳到对面去可以捡到<strong>守墓人面具</strong>，然后下来一层就是<strong>守墓人套装</strong>，再跑跑就到水沟了，走进萤火虫大池塘，开近路，回来把外星谷里的<strong>逆时针</strong>捡到，顺便戳戳小外星人拿点三角宝石。
</p>
<p>
Boss战之前去右手边的路上拿<strong>顺时针符文</strong>，打亚楠三基佬可以带联盟符文招莽夫亨里克帮忙。
</p>
<p>
【苏美鲁迷宫】
</p>
<p>
这时候你打苏美鲁迷宫应该没任何压力。这迷宫里没有任何值得拿的东西，跑酷开门打boss，一直打完最后一层火狗拿到始源苏美鲁圣杯。恭喜你，从现在开始就可以作弊了。
</p>
<p>
【搜铭文拿符文】
</p>
<p>
所有的符文都在层与层之间的宝箱房里。这里面的怪都很猛，但是估计不至于秒了你，跑酷就行了。
</p>
<p>
jgn2jkkw：一层灯之前宝箱房<strong>欧顿的盘绕</strong>、一层boss之前宝箱房<strong>顺时针蜕变</strong>
</p>
<p>
dgt23fwp：一层灯之前宝箱房<strong>逆时针蜕变</strong>
</p>
<p>
ahg38eit：一层灯之前宝箱房<strong>爪痕</strong>
</p>
<p>
【教学楼一楼】
</p>
<p>
很小的地图，主要为了<strong>圣杯材料和触手</strong>。
</p>
<p>
【拜伦维斯】
</p>
<p>
一楼宝箱里有<strong>圣杯材料</strong>，和尤里小姐姐打一架拿二楼箱子里的<strong>学生装</strong>，三楼有<strong>钥匙</strong>，四楼有<strong>空灵的外壳</strong>。
</p>
<p>
雷纸兽丸锯肉刀砍死罗姆。
</p>
<p>
【血月未见村】
</p>
<p>
这张图我认真打的，能拿的全都拿了，因为图上好多<strong>血石块</strong>，而且那个<strong>放射18宝石</strong>很重要。
</p>
<p>
【亚楠中心】
</p>
<p>
送走可怜的基尔伯特，带回他的<strong>爪痕符文</strong>。
</p>
<p>
【教会镇上层】
</p>
<p>
鞭子跳劈可以打到吸脑怪直接拿<strong>钥匙</strong>，捡捡东西打打五狼，去和木乃伊<strong>学个新姿势</strong>。这里不急着打大头娃娃宇宙之女。
</p>
<p>
【DLC猎人噩梦&amp;研究大厅】
</p>
<p>
全部都是认真打的，一定要把劳伦斯手里的<strong>眼球坠子</strong>拿了。从这里开始请注意！<strong>不要动第二个小教堂的灯附近的宝箱怪，不要动研究大厅一进门的两只宝箱怪，不要动天台撞开玻璃的走廊上的那只宝箱怪！千万不要动！留着以后刷血石块！</strong>
</p>
<p>
【DLC渔村】
</p>
<p>
渔村的东西对法爷都很友好，地毯式搜索最好不要剩下啥。直到开了渔村第二个灯，和赛门说话拿到<strong>弓刃和地牢钥匙</strong>，下地牢和布拉德象征性说几句话然后砍死他，这时候你就可以安全无伤刷血石块了。
</p>
<p>
【长跑刷血石块】
</p>
<p>
亲测如果到这个时间点你还没捡路德维希的月光大宝剑，它会消失。<strong>所以如果想无伤刷血石块就不要想着顺便贩剑了</strong>。沿途的宝箱怪杀死都<strong>不要捡</strong>，一旦捡了以后就不会刷新了，所以<strong>只能最后捡一次</strong>。自己记着刷了多少趟，一趟8个血石块。元素武器可以两刀砍死宝箱怪，路线是这样的：研究大厅杀死两只宝箱怪，去天台，撞开玻璃，杀死第三只宝箱怪，跳下来回到手术祭坛，下地道，路上砍死挖眼老太太，隔着铁门顺便砍死采血瓶ATM，冲过小教堂砍死第四个宝箱怪，原路返回手术祭坛上电梯回到研究大厅，把电梯踩下去，大厅里的两只宝箱怪又刷出来了，如此循环。
</p>
<p>
方法参见这个视频：<a href="https://www.bilibili.com/video/av29102888/?p=2" target="_blank">视频链接</a>
</p>
<p>
这样跑个十来趟你的采血瓶也可以补几十个，百十来块血石块升啥武器都够了。
</p>
<p>
我之所以推荐这个时间点而不是地道里那俩门神还活着的时候刷，是因为咱刷魂有别的方法没必要这样犯险，一旦出现场景载入的画面（比如you die）之前跑的路就都白跑了。
</p>
<p>
【渔村后半段】
</p>
<p>
开近路，雷公会掉<strong>放射雷电宝石</strong>，这一圈下来你应该已经至少拿了俩雷电宝石了。孤儿门口电梯的深井里有一块<strong>三角眷族宝石</strong>，拿着。想探渔村就探了，想打孤儿就打了，不过推荐再等等，去迷宫刷刷等级少受点苦。
</p>
<p>
【教会镇上层】
</p>
<p>
找一把趁手的武器装上两个放射雷电宝石+三角眷族宝石，全程戳戳乐，大头娃娃和宇宙之女都不是你的对手。
</p>
<p>
【开破除封印的伊兹迷宫】
</p>
<p>
搜铭文pz5weaas，其实这个迷宫什么时候想开都可以。第一层吸脑怪第二层大头娃娃都非常简单，而且没什么必须要拿的东西。宝箱房都可以不去。但第三层要全探，因为<strong>里面有仪式需要的所有材料</strong>除了罗伦城死胎。第三层门口那群外星人雷属性眷族武器戳两下就能刷到<strong>三四万的魂</strong>，反复鲁莽猎人标记，你就走上人生巅峰了。打败这里的宇宙之女你就有了始源伊兹圣杯，推荐找格雷米亚大哥帮你吃几个星爆头槌和龙车。
</p>
<p>
【噩梦边境】
</p>
<p>
我就拿了个<strong>顺时针和信使的礼物</strong>，直接用黑天之眼射死了阿米戈达拉。
</p>
<p>
【教学楼二楼】
</p>
<p>
东西拿一拿，下楼找帕奇，违心地说我不觉得你很恶心啊拿<strong>逆时针符文</strong>，开门。
</p>
<p>
【该隐赫斯特城堡】
</p>
<p>
掏死洛加留斯。跟女王要千景的<strong>徽章</strong>。
</p>
<p>
【曼西斯噩梦】
</p>
<p>
这图没什么好讲的，米克拉什可以用黑天之眼阴死。该拿的都拿，这图上有不少不错的宝石，尤其是圣地鸦狗笼子里那颗<strong>放射18宝石</strong>和桥上的<strong>奥术18水滴形宝石</strong>，以及<strong>血岩</strong>。大脑也要照顾一下，为了<strong>活着的线</strong>和<strong>月亮符文</strong>，顺便也把<strong>肾失灵</strong>拿上。路上的食堂大妈不要放过，她们掉<strong>放射急毒+10</strong>的宝石。集齐两颗加上之前禁忌森林毒池里的三角急毒宝石，60急毒的千景就做成了。奶妈用双持千景绕背后打，四刀中毒一次，根本没难度，甚至来不及进入天黑时间。
</p>
<p>
【猎人梦境】
</p>
<p>
灵视拿来买血岩。这时候的格曼不管你用手套还是用枪反，他都毫无还手之力。如果不想进二周目就故意死在月神手里。进二周目可以买仪式之血5和坟墓霉菌5，灵视商店可以买所有的圣杯素材。
</p>
<p>
【深度罗伦城】
</p>
<p>
搜铭文：zqxwj9g4
</p>
<p>
二层有个陷阱大洞，掉进去就能拿到<strong>两个罗伦城死胎</strong>，再往里走还有个房间，里面有<strong>三个仪式之血5</strong>，拿上。删杯再搜一次，又能拿一遍。
</p>
<p>
【一切为了全仪式依哈尔】
</p>
<p>
先搜破除封印的依哈尔铭文：3aqbyx95
</p>
<p>
从现在开始的BOSS难度都不是主线BOSS能媲美的，一层苏美鲁后裔枪反毕业考，没人能帮你，加油。二层无头放血，怎么说呢，不锁定，死多了就过了。
</p>
<p>
终于拿到了始源依哈尔圣杯，你却发现自己的材料不够。如果你都按照上面的流程打了，该拿的圣杯材料都拿了，这时候你缺的应该只有坟墓霉菌5和仪式之血5。而且仪式之血5应该缺得不多，但坟墓霉菌可能还差10个，之前的5个是从伊兹三层拿的。
</p>
<p>
仪式之血5可以在依哈尔一层门口的铡刀三胖身上刷到，以后刷血质宝石的时候我保证你这辈子不想再见到仪式之血5，但这时候它是必须的。如果差一两个，刷这个胖胖就行了。如果差得多……我们先讲坟墓霉菌啊。
</p>
<p>
坟墓霉菌5在<strong>依哈尔二层boss房之前的宝箱房</strong>里可以拿到<strong>9个</strong>（三胖守着的宝箱房里有7个，油池梯子附近有2个），而且这个房间里还有<strong>4个仪式之血5</strong>，捡了之后仪式之血怎么样都该够了。而你在和宝箱房里的老鼠战斗的时候应该已经捡到一个坟墓霉菌5了，脸太黑就随便找个依哈尔或者伊兹的老鼠群刷刷，两圈一定能补齐。
</p>
<p>
找个空墓碑，选择始源依哈尔圣杯，一定记得把三个仪式都勾上，不然材料就白刷啦！
</p>
<p>
然后就可以搜索铭文9kv8xiyi开刷物理272了！（是的这个铭文对我们法爷没啥用，掉的几乎都是物理的……）
</p>
<p>
【DLC渔村】
</p>
<p>
诶，好像忘了打孤儿！给武器装三个272，带两个爪痕一个血之沉醉，掏之。
</p>
<p>
【法爷专用迷宫铭文】
</p>
<p>
w9wc2fwy这个迷宫一层简直神了，掉三种形状的宝石。没必要刷boss，只需要把一层大厅的小怪刷一遍即可。橘猫妹子掉放射，轮子裸男掉月牙，最后那两个小外星人掉三角。两个猎人都会掉奥术231，慢慢刷吧。能掏的就掏死，不能掏的也能用寄生虫阴死，如果是血质奥术这种奇葩加点（我家奥黛丽突然喵喵喵）可以用急毒千景毒死。可以说是一个很不错的过渡迷宫，这样寄生虫基本可以成型。
</p>
<p>
9gnazgqa这个魔改迷宫铭文，一层boss三胖，元素宝石掉率很高，还可以阴险地把羊头怪引到拉杆三胖跟前，看他俩4B，然后捡人头（宝石）。
</p>
<p>
7qdyqd2c，三层boss老头子掉三角寒冷深渊的迷宫，满地都是猎人……这个迷宫的攻略可以看我某篇搞笑文。
</p>
<p>
<br />
</p>
<p>
这时候作为法爷的你一定会想刷一颗月牙寒冷深渊吧！附上迷宫铭文gaa8pmt4。那么我们回到zqxwj9g4这个深度罗伦城的迷宫，去和电击拳皇和雷兽作斗争……砍死雷兽拿到始源深度罗伦城圣杯，你值得拥有！加油！
</p>
<p>
<br />
</p>
<p>
我暂时刷不动这个boss了，谁刷谁啊这是！
</p>