---
title: K(CP:始娟x秀雅)短篇完结
description: 巨雷ABO扶她，狼A鸟O，ABO默认生理构造，高H，粗口，非常NSFW，么的剧情，十级慎入警告。提醒都打成这样了，如果看不下去麻烦关了，别婊。
categories:
 - 同人文
tags: Dreamcatcher同人 娟雅 短篇 18x ABO 扶她 粗口
---

> 巨雷ABO扶她，狼A鸟O，ABO默认生理构造，高H，粗口，非常NSFW，么的剧情，十级慎入警告。提醒都打成这样了，如果看不下去麻烦关了，别婊。

<!-- more -->
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;始娟被我弄回来了。&rdquo;身材娇小的女子把披风脱下来甩在了门口的衣帽架上。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;嗯，我倒是没什么意见。不过，你把她的计划打乱了啊。&rdquo;美艳女子若无其事地补着唇妆，双腿交叠翘在办公桌上，黑色的细高跟显得她匀称的腿更加修长。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;祉攸你也真是，怎么就由着她的性子胡来？&rdquo;女子抱怨着，三步并作两步走到桌边，&ldquo;我拿来赎她花的钱，从我的分成里扣就好。&rdquo;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;那基本要扣光你今年的分成了。&rdquo;祉攸探手把桌上的账本拈来过来递给身旁的美人。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;都怪那个死狼崽子太贵了。&rdquo;整齐浓密的黛眉紧蹙着，她把账本丢回了桌角，撑着桌边跳坐了上去。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;是你不会讨价还价。&rdquo;祉攸照着手中的小圆镜抿了抿性感的唇，一副看热闹不嫌事大的模样。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;金旼祉你少噎我一句不会死的。&rdquo;美人嗔怪道，从她手里恶狠狠地抢过口红和镜子也补起了妆来。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;唉，我真拿你俩没办法。你自己亲自去竞拍，也不怕她的信息素影响你？万一你俩一起落难，我该先救谁啊。&rdquo;祉攸的语气也难得带了些责备。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;我做了万全的准备才过去的，才不会出什么问题呢。&rdquo;她补好唇妆，把口红还给祉攸，双腿搭在桌边悠闲地摇晃，抱臂看着对方。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;你该让我去的，秀雅。&rdquo;祉攸敛起笑容，目光严肃，&ldquo;我以队长的名义命令你，下次不许擅自行动。&rdquo;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;啊&hellip;&hellip;抱歉。&rdquo;秀雅跳下桌，低头认错。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;你们都是我很重要的人，宝拉，不要让我这么担心。&rdquo;祉攸起身拥抱了她，把她的小脑袋按进自己肩窝揉了揉。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;知道啦&hellip;&hellip;你也易感期了吗？&rdquo;秀雅握拳捶了一下她的肩，笑着揶揄道。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;我要是易感期，你就不会站在我跟前了。&rdquo;她不以为意地说了一句，不想眼前女子顿时俏脸通红，打得更狠，一边打还一边说&ldquo;你个流氓，脑子里都装了些什么东西&rdquo;，被粉拳乱捶的祉攸一时摸不着头脑：&ldquo;不是，我是说我易感期就不会见你了啊！倒是你在想什么啊？&rdquo;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">秀雅闻言停了下来，尴尬地清了清嗓子，假当什么都没发生一样背着手走向门口：&ldquo;那，那我回去了啊。别忘了你说明天请我喝酒的事情。&rdquo;</span></p>
<p>&nbsp;</p>
<p><span style="font-weight: 400;">祉攸一边收拾桌子一边提醒：&ldquo;做好避孕措施。&rdquo;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;&hellip;&hellip;！&rdquo;秀雅去够斗篷的手顿时僵在了半空中&hellip;&hellip;</span></p>
<p>&nbsp;</p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;金旼祉你少说一句会死吗！！！&rdquo;</span></p>
<p>&nbsp;</p>
<p><span style="font-weight: 400;">===========================</span></p>
<p>&nbsp;</p>
<p><span style="font-weight: 400;">扎着高马尾的英气女子抱膝缩在床头，听到铁门被打开的响动，嗅到熟悉的信息素气味，她的双肩失控地颤抖了一下&hellip;&hellip;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">到底是怎么搞的，这该死的易感期怎么会提前这么多。明明算准了应该发生在卧底任务结束之后啊。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">其实在拍卖场上，她就已经担心得快要疯掉了。当时整个会场只有一个omega，那就是此刻打开房门的女人&hellip;&hellip;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">茉莉的清香伴随着蜜糖的甜味，一面安抚着她的情绪一面令她飘飘欲仙。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">可此刻的她还是很生气，秀雅对她过度的保护欲让她觉得自己非常没用，加上易感期会放大所有情绪，导致她赌气到甚至不愿意抬眼去看对方。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;别生气了，你那样去执行任务也太危险了。&rdquo;秀雅已经坐在了床沿，始娟偷瞟了她娇小可爱的背影一眼，心猛地一跳&hellip;&hellip;然后又嘟着嘴别开了眼。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;饿不饿？我给你做了点吃的。&rdquo;秀雅侧过身看着她问道，可倔强的狼崽依然一言不发。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;&hellip;&hellip;那你等下饿了自己热。&rdquo;娇小女子垂下眼眸，房间里一时鸦雀无声，气氛沉闷滞重。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;我知道你不高兴，觉得我过多干涉你的行动。&rdquo;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">听到自己喜欢的低沉温柔的声线，始娟紧皱的眉头也渐渐舒展开了，但内心却依然抗拒轻易原谅秀雅。秀雅有时太霸道了&hellip;&hellip;霸道得根本不像个omega。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;但是我真的不放心你这副模样去执行如此危险的行动&hellip;&hellip;&rdquo;说着，秀雅转身，小心翼翼地伸出小手覆上了始娟的手背。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;我什么模样了？我就算是这样也有力气把他们揍翻，把任务完成，你呢？&rdquo;始娟突然把手抽了回来，大发雷霆。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">秀雅闻言顿时杏眼圆睁，深呼吸着平复自己的怒气，沉声警告道：&ldquo;把你准备说的话咽回去。&rdquo;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;我&hellip;&hellip;&rdquo;缩在床角的女子颤栗了一下，撑起身子怒视着秀雅，也不知道哪里来的勇气与她争锋相对，&ldquo;我想说的话哪里有错？你一个omega跑到拍卖alpha奴隶的会场，你是不知道整个会场里全都是alpha吗，还要羊入虎口？&rdquo;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;可笑。我若是连全身而退的着点能耐都没有，还能在你们这个alpha堆里混到现在？今天看在你易感期说话口不择言的份上原谅你了，这种事情不许有下次。&rdquo;娇小女子冷着脸丢下一句，她此刻的确是被气得怒火中烧。秀雅很清楚，始娟就是想说点什么能激怒她的话，好让她再多安慰自己几句，但她却也是打心眼里不愿意服软。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;你去哪？&rdquo;始娟见她往门口走去，顿时急了，跳下床一把拽住了她的手腕。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;我去喝点酒消消气。&rdquo;秀雅停住了，却也没回头看她。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">始娟情绪越发激动了起来，扬声质问：&ldquo;你凭什么生气？我不会把事情搞砸的，姐姐为什么你每次都不愿意相信我？为什么你总是这么霸道？&rdquo;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">秀雅闻言倒吸一口气，回身揪着她的颈圈把她甩到身前，整个人倾身把她压在墙根：&ldquo;你不要为了发泄情绪就把所有的脏水往我身上泼。你以为我为什么赔钱把你弄回来？Alpha又怎样，你易感期的模样在她们肮脏的眼中就像是等待配种的动物一样。你好受吗？众目睽睽之下，台下的买家都在讨论你的气味何等稀有，你能做到充耳不闻？我用膝盖都能猜到你当时在想什么，你想伺机把她们全都赶尽杀绝，让她们用血偿付轻贱待你的代价。我从一开始就不同意这个计划，因为我不想让你也尝这种被丢在聚光灯下当竞品、被品质低劣的权贵评头品足的滋味！&rdquo;昏暗的灯光映在她的眸中，徐徐波动着，末了，她松开了始娟，羽睫低垂阻隔了对方的视线，&ldquo;我承认，我有时候是霸道。但我没总想要压你一头，至少这次没有。&rdquo;</span></p>
<p>&nbsp;</p>
<p><span style="font-weight: 400;">说完，她略微显得有些疲倦了，双手无力地垂在身侧低着头清浅地呼吸着&hellip;&hellip;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">一阵浓郁的龙舌兰气息在周遭的空气中弥漫开来，几乎呛到了她。身前的高挑女子把刚撕下来的阻隔贴丢在地上，紧接着，她感觉到自己的身体开始无法控制地升温，失神一瞬已经被对方拦腰抱了起来。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">这个极力释放信息素的alpha抱着她倒在床上，从背后压住了她&hellip;&hellip;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;始娟&hellip;&hellip;&rdquo;她的心跳早已乱了节奏，秀雅唤了对方一声，始娟沉重地呼吸着，在她泛红的耳根落下一吻作为回应，接着撕开了她后颈胶贴的一角&hellip;&hellip;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">始娟用牙咬着那一角撕下了阻隔贴，颈后皮肤传来的一阵火辣刺痛令秀雅倒吸一口凉气&hellip;&hellip;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">还来不及等热辣的痛感消退，温热的舌尖已经点在娇小女子敏感的后颈上，贪婪地来回舔舐。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;你这小混蛋&hellip;燃点还真是奇怪&hellip;&hellip;&rdquo;秀雅攥皱了床单，闷声抱怨道。</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">&ldquo;反正姐姐喜欢我这样。&rdquo;始娟有恃无恐地轻轻咬了咬那散发着她最喜爱的茉莉蜜糖味的部位，身下美人的小声娇吟令她满意地勾起唇角。</span></p>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>全文去这里看：</strong></p>
<p><a href="https://privatter.net/p/6564832">https://privatter.net/p/6564832</a></p>